[音乐]
游牧民族在做什么与先驱者所做的没有什么不同
你得把这个洞弄大一点，我认为蕨菜是美国传统的一部分
讲述游牧生活之路的故事
了解为什么这种生活方式会吸引所有这些丰富多彩的人物
现在是艰难的时刻，您可能想要
考虑提前退休，我需要工作，我喜欢工作
在克洛伊（Chloe）的电影过程中，她一直在努力解决这个问题
美国梦的想法，这对我们每个人来说都不会丢失
不是美国人，所以从透视角度来看科洛（Chloe）找到了一种方法
讲一个更大的故事，我喜欢这种生活方式，这是一种生活方式
自由与美丽，与大地的联系
克洛伊（Chloe）正在使用电影形式来触动那些真正的人的生活，
完全处于社会边缘
作为一名艺术家，我非常被忽略，我想看看地平线之外的事物
所以对于来自纽约和洛杉矶的人
我想超越那个视野，看看还有谁可以
与chloe讲故事的方法有关，她
使用非演员只是看到他们成长为这个
她正在与之合作并将故事带到一个新地方的叙述是
我可以住在房车旅行中，真是令人兴奋
不必为我的余生而工作
克洛伊只是走来走去，观察人们如何
互相行动，她抓住了一切
好的，女士们，我们要去哪里
确保它是真实的，你让这些字符
引导您的投放选择和您喜欢的位置选择
真实的人类体验，并以个人为指导
嘿，发现世界上有什么有趣的东西是这些东西
将会使这部电影与众不同我喜欢你，你是一个好人
我走开了，我有这种感觉，我有足够的视角
让观众坚持我最喜欢的一件事
生活是没有最后的告别
我们只是说哦，我会在[音乐]中见到您
路
[音乐]你